Subtítulos por DramaFever
Las puertas se están abriendo.
Las puertas se están cerrando.
Incisión de párpados dobles
con un pliegue frontal
un pliegue posterior
y un doblez inferior.
Operación de nariz,
contorno facial
injerto de grasa
y relleno de labios.
75 puntos.
Incisión de párpados dobles
con un pliegue frontal
operación de nariz
y contorno mandibular.
[Un tipo de cara que
obviamente es plástica]
[pero satisfactoria para esa persona.]
70 puntos.
Las puertas se están abriendo.
[85 puntos]
[68 puntos]
[69 puntos]
Estaría satisfecha con una cara promedio.
¿Podré llegar a 72 puntos?
Permítanme confirmar lo que
discutieron con el médico.
Incisión de párpados dobles
con un pliegue frontal y un pliegue bajo
operación de nariz,
aumento perialar
contorno facial
e injerto de grasa completo.
Eso es lo que ha decidido realizarse.
83 puntos.
La hinchazón y hematomas
durarán alrededor de un mes
y si ocurren complicaciones raras,
como hemorragia o infección
podemos darle una transfusión de sangre.
Pero eso no sucede
con frecuencia, ¿verdad?
No. Es bastante raro.
No es tan común, así que no se preocupe.
Las cirugías saldrán bien.
Está bien.
[Consentimiento quirúrgico en
nombre de un menor, Na Eun Shim]
No te preocupes por el costo.
El mundo será diferente
cuando despiertes.
Sí.
Supongo que esta será la última vez
que veré la cara de mi hija.
- Mamá.
- Dios, no llores.
Te quiero. Te quiero mucho.
- También te quiero.
- ¿Señorita?
Entra.
No debería llorar.
¡Puedes hacerlo, Kang Mi Rae!
Vas a sentir un poco de presión.
- ¡Oye, Cerdita Kang!
- ¡Puaj! ¡Es la Cerdita Kang!
- ¡Cerdita Kang! ¡Cerdita!
[¿Qué estás mirando?]
[Barra cerdito]
"¿Qué estás mirando?
¿Estás mirando a la cerda?"
¿Viste su cuerpo?
En verdad parecía una cerda.
Era una niña valiente, y no me quedaba
cruzada de brazos haciéndome la víctima.
Pero cada vez que me defendía...
el acoso empeoraba aún más.
¡Eres fuerte! ¡Abre la puerta a golpes!
¡Come!
Las víctimas no desean ganar la pelea.
Desean no ser parte de la pelea...
o la víctima del ataque.
¡No voy a comer! ¡No voy a comer!
Incluso le saqué los huesos por ti.
¡Tienes que comer algo!
Pero hasta entonces
creía que simplemente era
un billete de la lotería sin raspar.
Decían que la mejor
cirugía plástica era la dieta.
¡Terminarás recuperando todo el peso!
No lo recuperé.
Porque Kang Mi Rae
tiene una voluntad fuerte.
La mejor estudiante de
la escuela está en nuestra clase.
Kang Mi Rae, felicitaciones.
El acoso se detuvo por un tiempo
así que creí que me había
convertido en una persona promedio.
¿Qué querías decirme?
Toma. Son las que creo que
serán las preguntas del examen.
Sólo te daré esto a ti.
- ¿Por qué?
- A mí...
me gustas.
¿Qué? ¿Estás loca?
¿Por qué? Qué pasa...
Oye, Kang Hulk.
Estoy hablando contigo. Kang Hulk.
¿Ni siquiera conoces tu apodo?
Es Goo Ra. Como en "asqueroso".
- Yong Chul--
- Oye, Kang Hulk.
Es mejor que no le digas a la gente
que te gusto. No le digas a nadie.
Yo nunca...
pude convertirme en
un billete de lotería sin rayar.
Sólo cierra los ojos
y ve a una cita con ella.
Tú ve con ella, bastardo.
Oye, Alarido. Yong Chul
dijo que cambió de opinión.
Oye, ¿qué dices?
Está bien, voy a tomarla ahora.
Uno, dos, tres.
¡Está bien! ¡Estuvo genial!
¡Bien, siguiente grupo!
Pónganse en posición.
Señorita, deprisa, únete. Bien.
Voy a tomarla ahora. Pónganse
en posición. Bien. Sonrían.
¡Uno, dos, tres!
¡Muy bien! Esperen un minuto.
Señorita. Tienes que mostrar tu cara.
¿Qué le pasa?
Probablemente es porque se ve fea.
- Ugh, esto es molesto.
- Está bien, hagámoslo otra vez.
¿Listos? Sonrían mucho.
¡Uno, dos, tres!
Nunca...
pude convertirme en
una persona promedio.
Nunca pude vivir una vida promedio.
Yo soy...
Hulk.
Este debe ser un lugar increíble.
Mira la gente que está aquí.
No nos preocupemos por nada más
y concéntrate en recuperarte antes de
que empiece la escuela, ¿de acuerdo?
Mi Rae, sólo disfruta
el aire de la montaña Parang
y espera con ansias a ser hermosa.
¡Disfrutemos el aire
de la montaña Parang
y espera con ansias
a ser una Mi Rae hermosa!
Al igual que el oso que estuvo en una
cueva durante 100 días y salió como mujer
me convertí en
una mujer hermosa en este lugar.
Aquí está su nueva identificación.
[Episodio 1 - Hermosa a partir de hoy]
Gracias.
¿Hay una fragancia que esté buscando?
Me gustaría la fragancia "Pomelo".
Creo que encaja con
su apariencia hermosa.
- Debe tener una cita hoy.
- ¿Perdón?
No es así...
Voy a mi orientación de
la universidad mañana.
Me he vuelto hermosa.
Tan hermosa que no puedo creerlo.
Pero...
es un poco obvio que me hice cirugía.
¿79 puntos?
[Licencia de conductor de taxi
- Kang Tae Shik]
¿No es un día hermoso?
Sí.
- ¿Esa es su hija?
- Sí.
Departamento de química de la
Universidad de Corea. Empieza este año.
Oh, debe ser lista.
Pero cuando digo que no recibió tutorías
ni iba a academias privadas,
la gente no me cree.
Tampoco me cree, ¿verdad? Los chicos
que tienen dificultades para estudiar
debería hacer otra cosa.
No deberían presionarlos tanto.
Mi hija estudiaba sola,
pero está en primer lugar.
No de su clase, sino de la escuela.
Simplemente estudia duro por su cuenta.
Incluso fue a estudiar al extranjero,
en las Filipinas, después de su examen.
Para ser honesto, quería que
mi hija se convirtiera en modelo.
Tiene una apariencia refrescante.
Sus rasgos no son los más bonitos
pero es una chica tierna.
¿No se parece a Kim Go Eun?
¿Kim Go Eun?
Otras personas pueden pensar que es fea
pero yo creo que
es más bonita que Kim Tae Hee.
Se ve radiante.
Una cara nueva y una vida nueva.
Espero que mi tiempo en
la universidad sea feliz.
Hola, universitaria.
¿Qué pasa, universitaria?
¿Deberíamos tomarnos una legendaria
foto conmemorativa juntas?
¿Deberíamos?
Incluso traje mi palo para selfis.
¡Sí! ¡Acércate más!
¡Uno, dos, tres!
No me he tomado una foto con mi mejor
amiga, Hyun Jung, desde la secundaria.
Uno, dos, tres.
No. Oye, siéntate aquí.
Porque las caras feas
se ven más feas en fotos.
Uno, dos, tres.
Oye, ¿qué estás haciendo? Hazlo bien.
Te ves bonita. Mira lo bonita que te ves.
Hagámoslo de nuevo.
Uno, dos, tres.
¿Qué estás haciendo? Deprisa. Mira aquí.
¿No parece que la gente
se queda mirándome?
No es porque aún soy fea, ¿cierto?
Dios, ¿tengo que decirte
que es porque eres bonita?
Disculpa.
Me preguntaba si podrías darme tu número.
Te pareces bastante a mi tipo ideal.
Toma.
Eres mi tipo ideal.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Qué vas a hacer? Quiere tu número.
Ya veo. Pero...
mi teléfono no tiene número telefónico.
Simplemente podrías decirme
que no quieres dármelo.
Qué humillante.
Oye, idiota. ¿Qué teléfono no
tiene un número telefónico?
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué acabo de decir?
Oye, ¿pero sabes lo que
acabas de escuchar?
Dijo que te parecías mucho
a su tipo ideal.
- ¿Qué tipo soy?
- ¿Cuál crees?
Eres del tipo hermoso.
Dios, necesitabas algo de tiempo
para acostumbrarte a tu belleza.
Kang Mi Rae, tranquilízate
y no hagas nada estúpido.
Vamos.
Oye, ¿vas a darle tu número?
Deprisa.
¿Por qué regresaste?
Hola. Soy Kang Mi Rae.
Gracias.
Vaya.
Tenía razón.
Déjame verlo. ¿Yoo Eun?
Eres Yoo Eun, ¿cierto?
Sí. Deja las formalidades conmigo.
- ¿Qué hay de ti?
- Soy...
80 puntos.
Si lo intenta, puede ser 85 puntos.
Les dije que dejaran las formalidades.
Soy Choi Jung Boon.
Oh, ¿eras tú? ¿Qué es esto?
- No te pareces a la de la foto.
- Eso no es cierto. Soy...
¿70 puntos? Es del tipo tierno.
En serio.
Oye, no te pareces a la de la foto.
90 puntos. Del tipo hermoso y popular.
¿Qué?
Hola. Soy Kang Mi Rae.
- ¿Eres de la clase 2018?
- Sí.
¿Kang Mi Rae? Oh, ¿eres
la que no tiene foto de perfil?
- Sí.
- No es así. Es una X-man.
Hermana, eres una X-man, ¿cierto?
¿X-man? ¿Qué es eso?
Es cuando los de grados superiores
fingen ser de primer año.
Tengo razón, ¿no?
Eres una X-man, ¿cierto?
No. Soy de la clase 2018.
Entonces, ¿cuál es tu signo?
Uno, dos, tres.
Soy conejo.
[Kang Mi Rae - 1999]
Oh, eres del 99.
Debo parecer un poco vieja.
No es eso. Es sólo que eres muy bonita.
Las estudiantes nuevas no
se ven tan delgadas o hermosas.
- ¿Verdad?
- Sí, exactamente.
¿Qué es esta sensación?
- ¿Estoy siendo marginada?
- Hola.
Este es el departamento
de química, ¿cierto?
Soy Hyun Soo Ah.
No pude reconocerlos porque
se ven mejor que en sus fotos.
- Soy Jang Won Ho.
- Soy el lindo Kim Sung Woon.
- Soy Lee Ji Hyo.
- Soy Choi Jung Boon.
100 puntos.
Es una belleza natural súper rara.
Es una verdadera diosa.
Oh, ¿eres Kang Mi Rae?
Sí. Hola.
Me encanta tu estilo.
Seamos amigas.
Huele a un delicado
jabón de talco para bebé.
No es perfume.
Es bonita, pero también parece tierna.
Soy una chica, entonces,
¿por qué mi corazón está palpitando?
- Hola.
- Oye, ¿cómo se ven?
- Echa un vistazo.
Ese grupo es una locura.
La chica de la derecha y...
¿Qué hay de él?
Los chicos de la clase 2018
tienen buena apariencia.
- Oye, ¿cuál es su nombre?
- ¿Perdón? ¿Quién?
Oh, ella...
Hola, soy Uhm Hong Gil.
Mirarlos hace que recuerde cuando
entré por primera vez a la escuela.
Estoy seguro de que todos tienen
sueños al ingresar a la universidad.
No se rindan incluso cuando
las cosas se pongan difíciles
y recuerden con qué meta llegaron aquí.
Sinceramente, los felicito por ingresar
a esta escuela. ¡Buena suerte!
Hola, soy Luck Key.
Abrí un restaurante en Corea.
Primero que todo, soy locutor.
Y estoy muy feliz en Corea
pero todo esto es porque vine a Corea
y asistí a la Universidad de Corea.
Les deseo a todos felicidad.
Buena suerte.
Hola, soy Lee Young Ae.
Sinceramente, los felicito por
ingresar a la Universidad de Corea.
La universidad es donde pueden hallar
lo que verdaderamente quieren hacer.
Espero que disfruten
su tiempo en la universidad
y encuentren lo que los hace felices.
Me gustaría felicitarlos una vez más
y espero que disfruten
su tiempo en la universidad.
Una vez más, felicitaciones.
Está bien. Es hora de que se dividan
en sus respectivos departamentos.
Pongámonos en marcha.
Eres muy delgada. Estoy celosa.
También eres delgada. Es más
lindo tener un poco de grasa.
Yo parezco una estudiante de secundaria.
¿No ganas peso?
No estoy segura.
Aunque me gusta mucho comer.
Oye. Él tiene algo que decirte.
¿Quieres que cargue eso por ti?
Está bien. Gracias, Won Ho.
- ¿Recuerdas mi nombre?
- Por supuesto. Jang Won Ho.
Me gustó tu voz, así que te recuerdo.
¿No recuerdas mi nombre?
Por supuesto, lo recuerdo.
Soo Ah. Hyun Soo Ah.
También tienes buena memoria.
Oye, no desperdicies tu tiempo.
Las chicas como ella
tienen estándares altos.
¿Yo? Eso no es cierto, superior.
Es lo que dicen todas.
Es cierto. ¿Por qué crees eso?
Deprisa.
Vaya, es tan guapo.
Me encanta su vibra.
¿Qué?
Sí.
Soy de segundo año, Go Ye Na.
Me encanta ver películas...
y les compraré comida en cualquier
momento, así que, llámenme.
Muy bien, siguiente.
Es un gusto conocerlos.
Soy de segundo año, Noh Mi Na.
Soy de segundo año, Song Jung Ho.
Soy de la clase 2013, Kim Chan Woo.
Podría ser un poco más mayor
que los bebés de la clase 2018
pero si les preocupa algo, pueden
buscarme en cualquier momento.
Les daré consejos como su superior.
Soy el presidente de la clase,
Goo Tae Young.
Les doy la bienvenida
al departamento de química.
Es hora de que los estudiantes
nuevo se presenten.
Por favor, adelante.
Esta parte me pone nerviosa.
A mí también.
Soy Do Kyung Seok.
¿Do Kyung Seok?
Me gustan los deportes y el alcohol.
- Bebamos alguna vez.
- ¡Eres muy guapo!
¡Te ves bien!
¿Él es ese Do Kyung Seok?
¡Vaya!
Basta.
Estoy muy nerviosa.
Hola. Soy una estudiante
nueva, Hyun Soo Ah.
Vaya, tiene la mejor apariencia.
Esa Hyun Soo Ah no está mal.
Puede que asista a
la universidad para estudiar
pero también quiero
conocer a mucha gente.
Espero que todos podamos ser amigos.
- Seré tu amigo.
- ¡Seamos amigos!
Tengo una pregunta. ¿Tienes novio?
No, no. En realidad, nunca
he salido con nadie.
¡Sí, claro!
- ¡Ya es hora!
- De ninguna manera.
La siguiente persona
realmente es muy bonita
así que terminaré ya.
Mi Rae, es tu turno.
¿Yo?
Siguiente chica linda, preséntate.
¿Siguiente chica linda?
Suena a que estoy
en el mismo nivel que ella.
Es la primera vez que veo
a una "Belleza de Gangnam".
Tampoco me molestan esas chicas.
Estoy nerviosa.
Hola. Soy Kang Mi Rae.
También quiero que seamos amigos--
- Tienes novio, ¿no?
- No.
- Vamos.
- Sé honesta.
- Es cierto.
- ¿De verdad creen que es bonita?
Espero que todos nos llevemos bien.
Es un gusto conocerte.
Está bien, ¿quién es
la siguiente chica linda?
- Salud.
Soo Ah, ¿qué parte te gusta? ¿La pierna?
Veamos. Aquí está la pierna.
- Cómete la pierna, Soo Ah.
- No, está bien.
- ¿Bebes, Soo Ah?
- Oh, sí.
Déjame servirte un trago.
- Gracias.
- ¿Qué es esto, Soo Ah?
- También déjame servirte un trago.
- Oh, gracias.
Sólo llámame hermana mayor.
Dame el tuyo. Te serviré un trago.
- Gracias.
- ¿Su personalidad no es genial también?
Sí. Deja una gran impresión.
- Brindemos.
- Sí.
- ¡Bebamos!
- Es un gusto conocerlos.
- ¿Qué hiciste después de los exámenes?
- Pasar el rato.
- ¿Con tu novia?
- No.
- ¿Por qué? ¿No tienes novia?
Rompieron, ¿no? ¿Cuánto tiempo ha pasado?
No estoy interesado.
- ¿Eres bueno bebiendo?
- Me gusta. ¿Qué hay de ti?
Lo es. Es él.
Kang Mi Rae, siento celos de ti.
- ¿Qué?
- Tu cara y tu nombre son lindos.
Mientras tanto, yo debería seguir
comiendo ya que es lo que hago bien.
¿Qué digo? ¿Qué se supone que diga?
No, eres más bonita.
Oye. Eso ni siquiera es creíble.
Pareces una actriz. ¿No estás de acuerdo?
O una presentadora.
¿Ustedes no beben? También bebamos.
Está bien.
¿Por qué una estudiante nueva
está bebiendo agua?
Si te haces la inocente
conmigo, te regañaré.
- Vaya, qué masculino.
- Llenemos nuestros vasos.
Están vacíos. Jung Boon,
te serviré un trago.
Mi Rae también.
- ¡Está bien, beban!
- ¡Beban!
- Mi Rae, ¿de verdad eres soltera?
- ¿Perdón?
Sí.
Entonces, ¿puedo llenar
ese espacio vacío?
¿Perdón?
Amor, amor, amor...
Superior, has perdido fuerza.
Llenemos nuestros vasos.
Es hora de nuestras
actividades programadas.
¿Listos? ¡Vamos!
¡Kim Sung Woon! ¡Kim Sung Woon!
¡Kim Sung Woon!
¡Puedes hacerlo!
Incluso si es ese Do Kyung Seok,
no me reconocería.
- "Starry Night" de MAMAMOO.
¡Eso es correcto, Choi Jung Boon!
- "Don't Know You" de Heize.
- ¡Yo! "Don't Know You" de Heize.
¡Es correcto!
- "Road Fighter" de Sechs Kies.
¿Qué demonios? ¿Qué demonios?
¿Cómo sabías eso?
- "Bboom Bboom" de MOMOLAND.
Una vez más. Sé más exacta.
- Incorrecto. Es...
- "¡Bboom Bboom!"
¡Es correcto! ¡Es hora de bailar!
¡Es correcto!
¡Lo hiciste bien!
- ¡Finales!
- ¡Finales! ¡Es correcto!
- ¡Oh, alguien te está gritando!
- ¡Es correcto!
¡Pasen!
No, mal. ¡Mal!
¿Fui a ver mi propia cara?
¡Aplaudan por ustedes mismos!
Muy bien, el primer lugar es para...
los equipos 1 y 3.
La batalla final será un show de talento
entre los representantes de los grupos.
- ¿Yo?
- Sí.
Adivinaste todas las canciones hace rato.
Y también eres bastante buena bailando.
¿En serio? Vaya, te divertías
bastante antes, ¿no?
Nuestra representante es Kang Mi Rae.
No, no puedo.
- Sólo hazlo.
- Así es.
¡Kang Mi Rae! ¡Kang Mi Rae! ¡Kang Mi Rae!
¿Qué hago? Quieren que
represente al grupo y baile.
¿Qué más puedes hacer?
Haz tu mejor esfuerzo.
No. ¿Por qué tengo que ser yo?
Porque eres bastante buena.
Tu talento debe haberse
filtrado otra vez.
Como vas a representar a todo tu grupo
es mejor que pongas tu vida en riesgo.
Si actúas de manera pasiva,
te desafiarán por hacerte la inocente.
Con tu cara, parecerías una bruja total.
Sabes eso, ¿cierto?
- Quiero huir.
- Oye, Kang Mi Rae.
No seas débil.
Incluso si huyes, nada cambiará.
Pensé que no querías vivir como antes.
Esta es tu oportunidad de presumir.
Demuéstralo, Kang Mi Rae.
¿Podré...
hacer un buen trabajo?
Por supuesto. Eres mi amiga.
Sube allí y diviértete.
"Esto es bailar. Esta es Kang Mi Rae.
Soy la reina del baile."
Demuéstraselos.
Oye, voy a colgar ya.
Oye, la verdad es que, también
representaré a mi grupo con un rap.
Oye, voy a colgar. Paz.
Hyun Soo Ah.
¡Hyun Soo Ah! ¡Hyun Soo Ah! ¡Hyun Soo Ah!
- ¡Hyun Soo Ah!
- Ya es suficiente.
¿Por qué estoy celosa de
las cosas que tienes?
Me aferro a cosas que no puedo controlar.
¿Cuánto quiero mejorar?
Sé que somos iguales.
¿Estoy siendo egoísta?
Alguien que suba allí y ayude.
- Sube, Kyung Seok.
- Sí.
Sube allí y ayuda a Soo Ah.
- Vamos.
- Está bien. Sube allí.
No puedo evitar que me gustes.
Así que supongo que es por eso...
No me sé esta canción.
- ¡Oye, guapo!
- ¡Eres demasiado atractivo!
Está bien, equipo 1, suba.
[Kang Mi Rae]
Quería demostrarles...
que también soy buena.
Quería demostrárselos.
Quería ser amada...
como otras personas.
Sólo quería ser amada...
como una persona promedio.
- ¡Por Mi Rae!
Vaya, Mi Rae es tan genial.
Mi Rae, eres increíble.
Parecías un ídolo.
- ¿Estabas en un equipo de baile?
- No.
Sólo aprendí viendo la televisión.
Bueno, ya está. Mi Rae,
hagamos un brindis de amor.
¡Brindis de amor! ¡Brindis de amor!
Oye, vamos.
Aquí. Así.
¡Por Mi Rae, de nuestro
departamento de química!
¡Mi Rae!
Superior. Mi Rae parece
que la está pasando mal.
Espera un momento.
¿Por qué es tan difícil
beber con un hombre como yo?
Superior, ¿qué tal si haces
un brindis de amor conmigo?
Desearía que no me hicieran beber tanto.
¡Kang Mi Rae! ¡Kang Mi Rae! ¡Kang Mi Rae!
¡Kang Mi Rae! ¡Kang Mi Rae!
Hola, mamá.
¿Pasa algo?
Mamá...
No.
Me estoy divirtiendo.
Le gusto a la gente, mamá.
Me preocupaba que pasara algo malo.
¿En serio?
Me alegra que te estés divirtiendo.
Me está entrando una llamada.
Diviértete. Te llamaré más tarde, ¿sí?
Está bien.
Llorar hace que
mis ojos se pongan rojos.
Tienes una tolerancia muy alta.
¿Bebías en secundaria?
Te ves bien.
¿Pero no hace un poco de calor aquí?
¿Deberíamos salir a tomar aire?
Puedes ir.
¿A dónde vas?
Afuera a tomar aire.
Es muy chic.
Eres muy bueno bebiendo.
Lo siento. Debo estar ebria.
Parezco una tonta, ¿no?
Sólo bebí un poquito.
Disculpen.
¿Tienen medicina para calmar la ebriedad?
Ella la está pasando mal.
- ¡Soo Ah!
- Soo Ah, bebe esto.
- Soo Ah, toma esto.
- Esto ayudará.
Toma.
¿Qué hiciste? ¿Red Velvet?
- Psy.
- ¿En serio?
Sí.
Hace frío.
- ¿Qué estás haciendo?
- Salí.
Quieren hacerme beber.
¿Recuerdas a Do Kyung Seok?
Hay un chico...
Oh, Dios mío.
¿Hola?
Este es el número de mi hija.
¿Quién eres?
Oh, hola.
Soy la superior de Mi Rae.
Oh. Ya veo.
- ¿Pero por qué tienes su teléfono?
- Sobre eso...
No tienen permitido usar
sus teléfonos durante orientación
así que los confiscamos.
Oh. Ya veo.
- Lo siento.
- No.
Lo siento.
Está bien. Ten una buena noche.
Papá.
Llegaste temprano a casa. ¿Comiste?
¿Qué pasa? ¿Pasa algo malo?
Esa definitivamente era Mi Rae.
¿Hablaste con Mi Rae?
Tiene ojos grandes y cara bonita.
Hablando de eso...
¿recuerdas que Mi Rae ha estado
pidiendo la cirugía de párpado doble
- desde que se graduó de secundaria?
- ¿Qué?
Se estresa mucho por su cara.
No esto otra vez.
¿Qué tiene de malo la cara de
Mi Rae que sigues apoyándola?
Ya dije que no.
¿Es porque la extraño?
La superior de Mi Rae
respondió su teléfono...
pero su voz sonaba igual a la de Mi Rae.
Es una tontería.
¿Pero esa mocosa cómo pudo irse
directamente allí sin ver a su papá?
¿Estás bien?
¿Perdón?
Sí.
Estoy bien.
Simplemente no me siento muy bien.
Bebe esto.
Gracias.
¿Quieres descansar un poco?
Si regresas, tendrás que beber más.
Hay un salón con sofás por allá.
¿Hay un lugar así?
Gracias.
¿Qué haces? Vamos.
También tengo que descansar.
¿Qué estás haciendo? Siéntate.
Está bien.
¿No es incómodo? Siéntate aquí.
¿Por qué? ¿Te hago sentir incómoda?
Entonces, ¿deberíamos cambiar de lugares?
Me sentaré allí.
No, está bien.
Entonces, me sentaré aquí.
Eres muy bonita.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me preguntaba...
¿De verdad no tienes novio?
- No.
- ¿Por qué no?
Simplemente no tengo.
Entonces, ¿está bien si me gustas?
Cuando te vi jugando ese juego y bailando
empezaste a gustarme.
Esta es una confesión, ¿verdad?
Pero no te lo tomes tan en serio.
Casi lo olvido.
Si estamos fuera por mucho tiempo,
la gente nos buscará.
¿Como quién?
No creo que nadie tenga
más interés en ti que yo.
¿Como quién?
No creo que nadie tenga
más interés en ti que yo.
Todos están ocupados divirtiéndose
así que no te preocupes por ellos.
Oye.
¿No vas a ayudar a levantarme?
Oye. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué es asunto tuyo?
Los vi caminar hacia aquí, así que
quise saber qué hay aquí.
¿Qué más? Nada, es eso.
Vinimos aquí para que
pudiera descansar un poco.
Pero abriste la puerta mientras
estaba recostado contra ella.
Entonces estabas bloqueando la puerta.
¿Estás ebrio?
No le hables así a tu superior.
Asumiré que estás ebrio
y lo dejaré pasar esta vez.
Vamos, Mi Rae.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Si viniste a descansar, adelante.
Kang Mi Rae.
De casualidad...
¿asististe a la Secundaria Jaryong?
¿Qué?
[My ID Is Gangnam Beauty]
Kyung Seok te trata de forma especial.
¿Están saliendo?
- Ya es súper famosa.
- Es muy bonita.
- Mi Rae.
- Los dos se ven bien juntos.
- Qué mal.
- No me arreglé nada.
Mi Rae tampoco se arregló nada.
- ¿Te estás divirtiendo?
- ¿Asistes a la Universidad de Corea?
Soy tu hija, Mi Rae.
- Cielos, en serio.
- ¿Qué hice mal?
¿El amor de Do Kyung Seok
no es correspondido?
Subtítulos por DramaFever